Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
A combinação perfeita de alto teor de gordura
e hidratos de carbono.
Adicione uma colher de mel doce
sobre frutas ricas em vitaminas.
Nem muito, nem pouco.
Apenas 5 kg, Han Dongha.
O que está a acontecer?
Uma guerra estalou?
-Sim, Chefe!
Vocês...
O que é tudo isto?
Deve estar cansado
de ter de começar a trabalhar de manhã cedo.
Espera!
[+15 kcal]
Dongha,
continua a ir trabalhar
sem tomar o pequeno-almoço todos os dias.
Coma isso e trabalhe arduamente.
Não se sinta demasiado sobrecarregado.
Obrigado.
Cuidar!
As pessoas pensariam que o tinha dado à luz.
Não o demos à luz,
mas estamos a criá-lo.
Com um coração amoroso.
Que tipo de coisas assustadoras
está a dizer logo de manhã?
Dongha! Dá-me a tua bolsa.
Será um desperdício se perder gordura.
Vamos.
Tem cuidado. Muito bom.
Tem cuidado.
Não abra os olhos.
Tudo bem.
Hoje é um dia especial?
É um dia especial.
É a cerimónia de boas-vindas do Han Dongha!
Aplausos!
Apague as velas.
Tudo isto é seu.
Sentimo-nos satisfeitos só de olhar para si comendo.
Coma.
Obrigado.
[-230 kcal]
É bom.
Também quer ter isso?
Devo?
[-220 kcal]
Por que razão não está a comer?
Está bom. Coma.
Hyung, também comes coisas assim?
Claro. Isto é delicioso.
Por quê? Não está comendo?
Não me apetece...
Olha como estás magro, Gyumin.
Pode desmaiar a qualquer momento.
Não, estou bem.
Vai desmaiar.
Ah...
Mastigue devagar.
Espere, espere.
O meu telefone...
Onde vai?
Olá?
É bom.
Vem cá.
Gyumin! Está bem?
Gyumin!
Traidor!
Ele fugiu sozinho.
Também pode ir embora.
Tenho medo do Joowon.
Fiquei ali deitado durante uma semana enquanto ele me batia
por ser rude.
Vamos lá. És tão alto por nada.
Está bem?
Sim.
Agora também estou com medo do Joowon.
Você viu isto?
Como é que ele nem vomita
quando come comida humana?
Ele não gosta do facto de
queremos assim tanto um pouco do sangue de Dongha?
Será que Joowon está melhor agora?
Claro que não.
Uma sobremesa?
Esqueça.
Isso mesmo.
Fê-lo de propósito, não foi?
O quê?
Não come o que lhe dei.
Mas come o que toda a gente lhe dá.
Pense o que quiser.
Ei. Não parece bem.
Dê-me só um segundo.
Está tudo bem.
Que enorme reação.
Que reação incrível!
Foi você que me picou de repente.
Quem faria tanto alarido
por algo assim?
Não é como se fosse uma criança.
O quê? Uma criança?
Dê-me a sua mão.
Eu também vou furá-la.
Por quê? Não estou doente.
Uau, olha tu a dar um passo para trás.
Isto não é dar um passo atrás,
apenas puxar a minha mão.
Estou melhor agora.
Obrigado.
Porque está sempre a defender Dongha?
Estou a defendê-lo?
É o que me parece.
O que é que está a falar?
Eu só não quero problemas.
É assim mesmo?
Sim.
Na verdade,
quero que ele saia imediatamente.
Mas não posso fazer isso.
Por isso, o meu objetivo é que ele saia em silêncio,
sem causar problemas.
Então ajude-me.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Bem.
Além disso, não se preocupe.
Eu disse-te. Eu gosto do Han Dongha.
O que gosta nele?
Ele é gentil e fofinho.
Também...
Não está curioso para saber quão bom
será o sabor do sangue dele?
De todo!
Não... faça nada de estúpido.
Não posso garantir isso.
Eu disse-te. Eu gosto do Han Dongha.
Ele é gentil
e fofo.
Como é que ele não ganhou
nem 100 gramas?
Isto é real?
A balança está partida?
Dongha.
Está a preparar-se para estrear como ídolo?
Não é assim.
Porque é que me está a pedir para me pesar?
Bem...
Olhe para a inclinação.
Estamos preocupados que esteja cansado.
Posso não parecer,
mas estou de boa saúde.
Vou trabalhar.
Que tipo de trabalho é que ele faz
que não engorde?
Devemos segui-lo?
Vou dar uma vista de olhos.
Hã?
Onde está a chave do carro?
Também...
Não está curioso para saber quão bom
será o sabor do sangue dele?
De maneira nenhuma.
Porque devo confiar em Kang Seonjae?
De qualquer forma, o que estou a fazer?
Vamos dormir um pouco.
Consegue fazer isso sozinho?
Claro.
Eu também posso levar o lixo para a rua.
Volte para dentro.
Obrigado. Até à próxima.
Nós somos vampiros.
Mas será correto aprendermos
assistindo a um filme de vampiros?
Olá.
De todos os realizadores famosos,
tem de haver um que seja um vampiro.
Este é um clássico. Estude-o.
Ele está aqui.
E agora?
O que estás a fazer?
Não conhece simulação?
Temos de ter sucesso nisso de uma só vez.
Raios, vamos ver o filme.
Mas...
Porque é que aquele vampiro
só quer sangue humano?
Talvez seja viciado em sangue.
Eu... também vou ficar assim?
Não é possível.
Ficarei viciado no sangue de Dongha
e continuar a correr atrás dele
durante toda a minha vida?
O quê?
Vamos ver o filme.
Posso ajudar em alguma coisa?
Obrigado.
O que estou aqui a fazer?
Gostaria de fazer uma encomenda?
Não, voltarei na próxima vez.
Ok.
Ei! Não sabe despejar água?
Lamento.
Droga!
Ei! Estou de mau humor por sua causa.
Tem que assumir a responsabilidade.
Senhor,
o senhor está a dificultar-me as coisas.
Olá!
Tem que assumir a responsabilidade!
Hyung...
Vamos.
Mas estou a trabalhar.
Mas ainda assim, como pôde fazer isso?
Foi tão frustrante. Por quê?
Comecei neste trabalho há pouco tempo
e agora vou ser despedido.
Eu assumo a responsabilidade, por isso pare de reclamar.
Assumir a responsabilidade de quê?
Como vai fazer isso?